[Music]
[Música]
very good family what's up how are you
muy buena familia qué pasa cómo estáis
first of all obviously just a
antes que nada vale obviamente sólo una
little a little was small a
pequeña una pequeña era pequeña una
little pinch of bread the tip nothing is
pequeña pizca de pan la puntita nada
worth the tip of the hand follow me
vale la puntita de la mano seguirme en
seen that there are many people who don't know
visto que hay mucha gente que no lo sabe
but that we are felt I'm going up
pero que estamos sentidos estoy subiendo
and get out it has been taken from you come on your dreams to
y sal se os ha sacó vamos tus sueños al
be taken out okay we're going to dominate the world
ser sacó vale vamos a dominar el mundo
ok continue lie are family today and bai
ok seguir mentir son familia hoy y bai
has stopped following well not only has he
ha dejado de seguir bueno no solamente
stopped following but he has
ha dejado de seguir sino que ha
blocked aurum plate lamentable and vice
bloqueado aurum plate lamentable y vice
lamentable resentful
lamentable rencoroso
lamentable remembered resentful
lamentable recordó rencoroso
let's see if it turns out that ibai
vamos a ver si resulta ser que ibai
is the owner of the coi you know that today they
es el dueño del coi ya sabéis que hoy
are professional sports teams it doesn't
son unos equipos sport profesionales no
seem like it and everything would point to the fact that aura is
parece ser y todo apuntaría a que aura
going to have something to do with coi I
va a tener algo que ver con coi
couldn't say exactly but
no sabría decir el que exactamente pero
I think I think
yo
that aura or base investor
que aura o base inversor
already has support once you have the
ya tiene un apoyo a una vez tenéis el
clip paula let's see if you have the click but it
clip paula a ver si tenéis el click pero
seems to me that now he gave a hint
me suena que ahora dio una puya
that he would put money into the project and
de que pondría dinero en el proyecto y
whatever it is that he was very interested in
vaya lo que sea que le interesaba mucho
that project I don't know what  let's see if pau
ese proyecto no sé que a ver si pau le
gets me the clip okay
me consigue el clip vale
and here he's posted several tweets
y aquí ha puesto varios tuits
mentioning koi okay it
mencionando a koi vale
's like there's a lot of
es como que hay mucho
fun he's
cachondeíto
been trying out the sun in string it
ha estado probando el sol en string
could be caster I think there's going to be I
podría ser caster yo creo que va a haber
think he's going to be part of the
yo creo que va a formar parte del
project in some way either
proyecto de alguna forma o bien
investing or look at me love
invirtiendo o bien mirarme love
day 2 move that you become a
día 2 jugada que te conviertes en un
Felipe 360 ​​quickly
felipe 360 rápidamente
you become a Felipe 360
te conviertes en un felipe 360
quickly no
rápidamente no
but in his biography posted to g20 the
pero en su biografía puesto a g20 el la
joke I can't
broma no
imagine that it's the joke like saying
me imagino que es la broma como diciendo
look I'm cheating on you
como mira te pongo los cuernos dándole
stabbing ibai it's not the field it's not it's
la puñalada a ibai no es el campo no es
and I don't know where I can find him
es y no sé dónde lo puedo encontrar
paula let's see you
paula a ver
come cry let's see paulet I'm telling you to
vienes a llorar a ver paulet te digo que
find me it's one click
me localice es un click
and you put me in the chat that one yes I don't know
y me pones en el chat ese sí que no sé
where I can find him it
dónde lo puedo encontrar
's like if I catch you I ask you for a coffee
es como si te cojo te pido un café
because I need it while I'm
porque lo necesito mientras que estoy
waking up I stop to record or go for
espabilando me para grabar o paseos
direct walks and you tell me I don't know where to
directos y me dices no sé dónde
heat it up they don't stop me I don't give a damn about  you're
calentarlo no son detienen me suda la
looking for a [ __ ] life
[__] de buscas la [__] vida
you're looking for a [ __ ] life
ya te buscas la [__] vida
what are you coming to tell me do
que me vienes a contar
you think that the 400 viewers who
crees que a los 400 espectadores que
are here care whether or
estamos aquí nos importa que tú sepas o
not you know where the [ __ ] click is you're
no sepas dónde está el puñetero clic te
looking for a life who wants us to
buscas la vida que quiere que te lo
look for it for you we did
busquemos nosotros
n't ask myself he just
no se preguntó
reminded me of the day I told him
me acaba de recordar al día que le dije
paulo you have to edit this video and he
paulo me tienes que editar este vídeo y
said when I submitted the task and I gave you
me dijo al meter la tarea y yo te di
everything
todo
sorry it's that I
perdona
put up with you because he doesn't get paid dude
es que te aguanto porque no cobra tío
send it to me your dad the one I put up with you because he doesn't get
mándame lo tu papá
paid dude I put up with you because you
te aguanto porque no cobras yo
don't get paid I don't have a click like this there has to
no tengas así pedido un clic es que
be a team of
tiene que haber un equipo de traer
professionals this can't end up like
profesionales esto no puede quedar como
this it can't end up like a
esto no puede quedar como como como un
live broadcast by some riffraff like q3
directo de cualquier gentuza en plan q3
you can imagine on any
ya tú te imaginas en cualquier
newscast on Spanish television
informativo de la televisión española
that does the news like this we give way to
que hace así el informativo damos paso a
paris and that connects you with the congo
parís y que te conecta con el congo
but you know what's the worst thing is that
pero es que sabe que es lo peor que
later I find my topics
luego me encuentro en mis temas
to search and then I find my
para buscar y luego me encuentro mis
topics on other health channels you know
temas en otros canales de salud se os
then I find my group's topics
luego me encuentro mis temas de mi grupo
on other salsa channels
en otros canales de salsa
when raising what engineering student was
al elevar a que ingeniería estudiante
born like that
nacía así
right ideas and friends there's nothing you
derecho las ideas y amigos no hay nada
can do money can't
que se pueda hacer el dinero no lo
buy everything
compra todo
to have something soft
para tener algo blando
I hope
espero que
this is
esto
going to have that that's
va a tener eso
going to have copy what is that song
eso va a tener copy de que es la canción
I just got bread is that really and I mean
me acabo de pan es que de verdad y ósea
better and about this paulo
better y de esto paulo
go straight to see how how can it
vete directo para ver cómo como puede
be that I just stopped that I just stopped
ser que acabo de parar que acabo de para
the live because I saw paulete open
el directo porque he visto paulete abre
whatsapp I open the damn guasa
whatsapp abro el puñetero guasa
waiting for a click and paulo sends me
esperando un click y me manda paulo
whatsapp what what he just put to me
whatsapp lo que lo que me acaba de poner
is at the level
es a nivel
okay okay okay okay alvaro's friends and they
vale vale vale vale amigos de álvaro
send me whatsapp and it says you have it
y me mandan whatsapp y pone
the whisper doesn't forgive it they
lo tienes el susurro no lo perdona me
send me whatsapp aule it says
mandan whatsapp aule me pone
javi they are confusing my gender in
javi están confundiendo mi género en
tulsa
tulsa
because arena put it
porque la ha puesto arena
in a message you have it in a whisper it's
en un mensaje lo tienes en un susurro es
like
como
so you imagine on any
así que usted imaginaros en cualquier
television channel there was the one we
cadena de televisión ahí estaba la que
send them to you you imagine on any television
te las mandamos nosotros tú imagínate en
channel what
cualquier cadena de televisión que dice
the director says friend we
el director amigo
go to the video I put the sound through the
pasamos al vídeo pongo el sonido por el
microphone to this  collaborator and you put
micrófono a este colaborador y le pones
the microphone to a collaborator and he tells you
el micrófono a un colaborador y te dice
I just stuck the string of my
se me acaba de meter el hilo del calzón
Syrian underwear up my slit you pass them
sirio por la raja los pasas
now there will be the [ __ ] of the
ahora estará el [__] de los
minutes
minutos
from now on babe from
a partir de ahora nena
now on Paula was very lively
a partir de ahora paula era muy viva
now the [ __ ] of the
ahora vendrá el [__] de los
minutes will come the video begins
minutos el vídeo empieza
the young people
los jóvenes
okay it is supposed to be from here we have the clip
vale se supone de aquí tenemos el clip
aurum place will put money into coi and goes and
aurum place meterá dinero en coi y va y
proposes it and auro context
se lo propone y auro contexto
and they want me to be an investor in coi yes
y que me quieren inversionista en coi sí
because I don't see myself as an influencer of coi I do
porque yo de influencer de coi no me veo
n't see myself recording videos for ccoo and the
no me veo grabando vídeos para ccoo y la
truth is of
verdad
course I'm already old for that I'm
claro yo ya estoy viejo ya para eso yo
a little old and bye I
ya tengo un poco viejo y bye
put money into ccoo and I put money in there's no
yo meto pasta en ccoo y yo me meto pasta
problem I put money in
no hay ningún problema yo meto pasta
but they're
pero
not going to ask us for anything in return but I
no se nos va a pedir algo a cambio pero
don't even know what to ask you the truth is I don't know
no sé ni que pedirte la verdad no sé
ebay
ebay
let's talk or as pique carles says
hablemos o como dice pique carles
but time that can be totally
pero tiempo que pueda ser totalmente
I say don't put money in but of course what
digo no mete pasta pero claro para qué
benefit are you going to have by not putting in money it's
beneficio vas a tener no metiendo pastos
not an investment as it really goes through
no es una inversión como realmente pasa
okay the plan for being  participant in something
vale el plan por ser partícipe de algo
is nothing else
no es otra cosa
okay then I have to see it without music
vale entonces tengo que verlo sin música
the music
la música
well imagine that it is music
bueno pues imaginaros que es música
has this role
tiene este papel
and dance like now for two in the
y baile como ahora por dos en la
description okay it points it out and 2 sport
descripción vale lo señala y 2 sport
continues to maintain the follow and vice and
sigue manteniendo el follow y vice
vice at bay he feels betrayed
y vice a raya se siente traicionado
evidently
evidentemente
this earthquake the senate has the same
este sismo el senado tiene el mismo
meaning
sentido
and we are going to put some luck in it I
y vamos a ponerle algo de suerte
mean I was not going to put music but I was going to
o sea no iba a poner una música pero iba
put music to be hello thanks
a poner una música para ser hola gracias
to you but I was going to put a song
a ustedes pero iba a ponerle una canción
that many people could not misinterpret
que mucha gente no podría malinterpretar
and they could cancel the mechri then
y podrían cancelar el mechri entonces
using them with another intention
los utilizando con otra intención
message of
mensaje del odio
literal hate it is a block you
literal es un bloqueo
block or resentment or resentment this is called
bloqueas o rencor o rencor esto se llama
resentment let's
rencor
see something big I was going to put the
a ver algo de gordo iba a poner la
music that he made for me for paul the other day
música que me hizo para paul el otro día
him javi javi pp you come out image and the people who were
él javi javi pp salís imagen y la gente
going to put it for messing with them
que lo iba a poner por meterme con ellos
as it did not go beyond that it
como ya no pasó de rollo
was not the case of the family
aparte que no era el caso de la familia
this is obviously a joke okay a
esto evidentemente es broma vale un
wine
vinito
auro ends up published the capture of
auro termina publicado la captura de
how ibai has blocked him
como ibai le ha bloqueado
I think that evidently this is a
yo creo que evidentemente esto es un
bit of a spectacle  to go creating
poquito de espectáculo para ir creando
there is to go
hay para irse
thanks for that prime friend welcome
gracias por ese prime amigo bienvenido
I think this is to go side
yo creo que esto es para irse bando
whatever they are going to announce
lo que vayan a anunciar
that we still don't know exactly what it is
que todavía exactamente no no sabemos
but it was something pretty
pero era algo bonito
the little tree is surely worth
el arbolito seguramente vale
[Music]
[Música]